# Тестовое задание
Напишите тест-кейсы, необходимые и достаточные для полной проверки колдунщика [онлайн-перевода](https://yadi.sk/i/yKPzuVGt3ZYsZX), который появляется по запросу ["переводчик онлайн"](https://www.yandex.ru/search/?text=%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%87%D0%B8%D0%BA%20%D0%BE%D0%BD%D0%BB%D0%B0%D0%B9%D0%BD&lr=213), ограничиваясь только страницей выдачи по этому запросу.
***

Тест: Перейти по ссылке указанной в тестовом задании<br>
Результат: Должен отображаться wizard переводчик Яндекса. того вида что приведён на картинке к заданию.<br>

Тест: Проверить ссылку translate.yandex.ru.<br>
Результат: Переход по ссылке должен приводить к переходу на полную версию переводчика.<br>

Тест: Должен отображаться приветственный текст в поле ввода: «Введите текст для перевода»<br>
Результат: Текст отображается.<br>

Тест: Проверить очистку поля ввода кнопкой.<br>
Результат: Поле ввода должно очиститься.<br>

Тест: Проверить копирование в буфер обмена кнопкой.<br>
Результат: Текст должен скопироваться и его можно вставить в другое место, текст без искажений и соответствует переведенному.<br>

Тест: В окно для ввода текста вставить проверочные слова на русском, потом на английском<br>
Результат: Должен отобразиться корректный перевод<br>
(полная проверка перевода должна осуществляться в бэкенде)

Тест: Попробовать поменять языки местами с помощью кнопки.<br>
Результат: Языки успешно сменили друг друга.<br>

Тест: Попробовать сменить язык выбрав его из списка.<br>
Результат: Язык должен поменяться.<br>

Тест: Попробовать ввести текст перемежающийся спецсимволами.<br>
Результат: Сообщение об ошибке отсутствует, текст переведён если это возможно.<br>

Тест: Ввести текст с гиперссылкой.<br>
Результат: Текст переведён, гиперссылка — нет.<br>

Тест: Проверить автоматическое распознавание языка.<br>
Результат: При вводе кириллицы автоматически переключается на русский, при вводе латиницы на английский.<br>

Тест: Проверить голосовой ввод.<br>
Результат: Сообщение корректно распознано и введено и переведено.<br>

Тест: Проверить голосовой вывод введенного текста.<br>
Результат: Голосовой вывод должен соответствовать введенному тексту.<br>

Тест: Проверить голосовой вывод переведенного теста.<br>
Результат: Голосовой вывод должен соответствовать переведенному тексту.<br>

Тест: Попробовать отправить скрипт например `<script>alert("XSS");</script>`<br>
Результат: Должен быть вывод типа: `<скрипт>Алерт("межсайтовый скриптинг");</скрипт>`<br>
***

Обнаруженные проблемы во время тестирования:<br>
Находясь на странице с визардом переводчика  перешёл на yandex.ru, а потом обратно на страницу с переводчиком. Wizard перестал отображаться (браузеры Yandex браузер и Chrome) обновление страницы не помогает. 
Если повторить запрос : «онлайн переводчик» wizard более не появляется.<br>
Если в строку поиска ввести: «хороший онлайн переводчик» - wizard появляется вновь. На Файрфоксе такого не наблюдалось.

При вводе в окно перевода: `!»№;%:?*()_+`<br>
По английски произносятся следующие символы: `«№», «%», «*», «_»`.<br>
А по русски произносятся `«№», «*», «_», «+»`.<br>
