### Для выполнения каждого Выполняемые действия кейса необходимо выполнить предварительные условия из setup_and_addinional_info

***Test_case_001***<br>
Выполняемые действия: Проверить ссылку translate.yandex.ru.<br>
ОР: Переход по ссылке должен приводить к переходу на полную версию переводчика.<br>
***Test_case_002***<br>
Выполняемые действия: Должен отображаться приветственный текст в поле ввода: «Введите текст для перевода»<br>
ОР: Текст отображается.<br>
***Test_case_003***<br>
Выполняемые действия: Проверить очистку поля ввода кнопкой.<br>
ОР: Поле ввода должно очиститься.<br>
***Test_case_004***<br>
Выполняемые действия: Проверить копирование в буфер обмена кнопкой.<br>
ОР: Текст должен скопироваться и его можно вставить в другое место, текст без искажений и соответствует переведенному.<br>
***Test_case_005***<br>
Выполняемые действия: В окно для ввода текста вставить проверочные слова (см. setup_and_additinional_info) на русском. потом на английском<br>
ОР: Должен отобразиться корректный перевод<br>
***Test_case_006***<br>
Выполняемые действия: В окно для ввода текста вставить проверочные слова (см. setup_and_additinional_info) на английском<br>
(полная проверка перевода должна осуществляться в бэкенде)<br>
***Test_case_007***<br>
Выполняемые действия: Попробовать поменять языки (см.setup_and_additinional_info) местами с помощью кнопки.<br>
ОР: Языки успешно сменили друг друга.<br>
***Test_case_008***<br>
Выполняемые действия: Попробовать сменить язык (любой) выбрав его из списка.<br>
ОР: Язык должен поменяться.<br>
***Test_case_009***<br>
Выполняемые действия: Попробовать сменить оба языка (любые) выбрав их из списка<br>
ОР: Языки должны соответствовать выбранным<br>
***Test_case_010***<br>
Выполняемые действия: Попробовать ввести текст перемежающийся спецсимволами (`,./<>?!@#$%^&*()`).<br>
ОР: Сообщение об ошибке отсутствует, текст был переведён если это возможно.<br>
***Test_case_011***<br>
Выполняемые действия: Вставить скопированную гиперссылку (см. setup_and_additinional_info) в окно для перевода.<br>
ОР: Был вставлен только видимый текст ссылки сама ссылка не вставилась. Тескст переведен корректно.<br>
***Test_case_012***<br>
Выполняемые действия: Проверить автоматическое распознавание языка.<br>
ОР: При вводе кириллицы автоматически переключается на русский, при вводе латиницы на английский.<br>
***Test_case_013***<br>
Выполняемые действия: Проверить голосовой ввод.<br>
ОР: Сообщение корректно распознано и введено и переведено.<br>
***Test_case_014***<br>
Выполняемые действия: Проверить голосовой вывод введенного текста.<br>
ОР: Голосовой вывод должен соответствовать введенному тексту.<br>
***Test_case_015***<br>
Выполняемые действия: Проверить голосовой вывод переведенного текста.<br>
ОР: Голосовой вывод должен соответствовать переведенному тексту.<br>
***Test_case_016***<br>
Выполняемые действия: Попробовать отправить скрипт например `<script>alert("XSS");</script>`<br>
ОР: Должен быть вывод типа: `<скрипт>Алерт("межсайтовый скриптинг");</скрипт>`<br>
